एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
बधाई हो बधाई!
बॉस वांग, बॉस वांग।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
धन्यवाद धन्यवाद।
कृपया, अंदर बैठ जाइये।
ठीक है ठीक है।
कृपया, अंदर आइए।
ठीक है, ठीक है.
बधाई हो, बॉस लियू!
कृपया ऊपर निजी कमरे में बैठें ।
चलो ऊपर चलते हैं।
ठीक है।
आपको बधाई, क्यूई ये।
बहुत प्रभावशाली है, है ना?
आइये आज हम आनंद लें।
बस यहाँ होना ही काफी है।
आपकी बेटी भी सुन्दर है.
अच्छा अच्छा।
बॉस वह.
बॉस लिन, बॉस लिन.
मुझे माफ कर दो मुझे माफ क।
आराम से लो।
क्यूई ये.
बधाई हो!
आपको भी धन्यवाद!
बॉस लिन.
आप के लिए बधाई।
मुझे माफ कर दो मुझे माफ क।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
बॉस वह.
क्यूई ये, बहुत समय हो गया मिलते हुए।
आप के लिए बधाई।
आपका भाग्य पूर्वी सागर की तरह विशाल हो ।
बॉस हे, आज हमें सम्मानित करने के लिए धन्यवाद ।
और ये है...
यह हैतांग है।
बीजिंग में प्रसिद्ध,
पेकिंग ओपेरा स्टार जिसे
हर कोई देखना चाहता है।
बॉस हैतांग.
हाईतांग.
अब जाओ और क्यूई ये का अभिवादन करो।
हैतांग ने क्यूई ये का स्वागत किया।
क्यूई ये को दक्षिणी पर्वत की तरह लंबी आयु की शुभकामनाएं ।
बिल्कुल नहीं।
क्यूई ये.
क्या डुआन जिउ आ गया है?
अभी तक नहीं।
क्या आप उसे ढूंढ रहे हैं?
आज क्यूई ये का बड़ा दिन है।
हम सब यहां उनका सम्मान करने के लिए आये हैं।
बिलकुल नहीं, आप मेरी चापलूसी कर रहे हैं।
कृपया, बॉस हे और बॉस हैतांग,
इस रास्ते से निजी कमरे तक जाइये।
वह—बॉस वह, बॉस वह।
निजी कमरा, इस तरफ़.
क्यूई ये.
आप के लिए बधाई।
मैं आपके लिए पूर्वी सागर के समान विशाल भाग्य की कामना करता हूँ ।
और आप कर रहे हैं...?
इधर देखो.
भाग्य पूर्वी सागर के समान,
जीवन दक्षिणी पर्वत के समान।
बूढ़ा जिउ.
क्या आप बेइपिंग में नहीं थे?
यह इस बात पर निर्भर करता है कि जन्मदिन किसका है।
मैं कहां बैठूं?
ऊपर, निजी कमरा.
कृपया, जिउअर, चलो चलें।
आओ आओ।
यून्ही.
इस स्तंभ को देखो.
यह स्वर्ण चंदन से बना है।
देखना।
हाईयू.
वह आदमी जो वहाँ है—
यह
सबसे बड़ी कंपनी, पिंगहेतांग के बॉस फू हैं।
मैंने चारों ओर पूछताछ की है।
उन्होंने अभी-अभी उच्च गुणवत्ता वाली बड़ी जिनसेंग की एक खेप खरीदी है ।
थोड़ी देर में मेरे पीछे आओ।
आइये हम उन्हें एक साथ लाएँ।
यह फूलदान—
यह स्पष्टतः एक प्राचीन वस्तु है।
नहीं।
बहन।
क्या आप थोड़ा और महत्वाकांक्षी हो सकते हैं?
मुझे नहीं पता पिताजी ने तुम्हें ऐसा क्यों करने दिया?
नेता बनो.
जवान औरत आ गयी है!
सब लोग रास्ता बनाओ!
जल्दी करो, रुई!
हम आपका इंतज़ार कर रहे हैं.
क्या यह जल्द ही शुरू हो रहा है?
तुमने ऐसे कपड़े क्यों पहने हैं?
जल्दी करो, उसे कपड़े बदलवाओ।
जब तक हम देर नहीं करते, तब तक
सब ठीक है।
जल्दी करो, चलो.
चल दर।
रुई, तुम इतनी देर से क्यों आये?
यांग टिंगक्सुआन।
मैं आपको बता दूँ-
टिंगक्सुआन से शराब जैसी गंध आती है।
तुम्हारे भाई को क्या हुआ?
क्षमा मांगना।
भाई टिंगक्सुआन, बहुत समय हो गया मुलाकात से।
आओ, रुई।
युवा मास्टर लिन, क्षमा करें।
हमें देर हो गई है।
मिस यांग, ऐसा कहने की कोई जरूरत नहीं है।
आप एक सम्मानित अतिथि हैं।
सम्मानित अतिथि हमेशा अंत में पहुंचते हैं।
मेरे पिताजी आज अस्वस्थ हैं।
इसलिए वह अंकल लिन का जन्मदिन मनाने नहीं आ सके।
क्षमा मांगना।
मैं आज अंकल लिन को जन्मदिन की शुभकामनाएं देने के लिए यहां हूं।
मैं एक छह पत्ती वाला जिनसेंग लाया जिसे मैंने स्वयं खोदा था।
अंकल लिन को दीर्घ एवं स्वस्थ जीवन की शुभकामनाएं।
रुई.
आप कमाल हो।
यह बहुत मूल्यवान है.
मैं अपने पिता की ओर से क्यूई ये को धन्यवाद देना चाहता हूं।
और भाई टिंगक्सुआन भी।
बिल्कुल।
लेकिन सबसे ज़्यादा,
मुझे अपनी बहन रुई को धन्यवाद देना चाहिए।
कृपया, ऊपर।
चल दर।
कृपया।
भाई टिंगक्सुआन.
आपके बाद, श्रीमान वांग।
यह लिन नाम का लड़का सचमुच बहुत अमीर है।
उसने इस विशाल रेस्तरां को ऐसे ही बुक कर लिया।
ये कुछ नहीं है।
पूरा चांगबाई रेस्तरां लिन परिवार का है।
तीन साल पहले, उन्होंने जिन परिवार से ली गई दिव्य कम्पास का इस्तेमाल किया था
शक्ति से सभी को नियंत्रित करना।
उन्होंने जिनसेंग मार्केट शुरू किया।
आधिकारिक तौर पर, इसे गुआनडोंग के सभी जिनसेंग व्यापारियों द्वारा चलाया जाता है।
लेकिन तीन साल से क्यूई ये प्रभारी हैं।
जिनसेंग बाजार क्या है?
जिनसेंग बाजार
वह जगह है जहाँ हर जगह से व्यापारी आते हैं
जिनसेंग का व्यापार करने के लिए इकट्ठा होते हैं।
यह हर मार्च में आयोजित किया जाता है।
इस वर्ष यह ग्रैंड माउंटेन असेंबली के साथ मेल खाता है।
तो यह और भी जीवंत है।
देश भर से जिनसेंग व्यापारी यहां एकत्रित होते हैं।
क्यूई ये मेजबान है।
सिर्फ व्यापार आयोगों से,
वह बहुत धन कमाता है।
यह सब उस समय जिन परिवार की कीमत पर हुआ था।
युवा मास्टर यांग.
एक नज़र देखना।
कृपया अपना मूल्य बताएं.
दोनों जिनसेंग, एक कीमत।
आठ हज़ार चांदी के डॉलर.
सब कुछ आठ हज़ार में।
लेकिन ये तो सात जड़ें हैं!
ठीक है।
सौदा।
उन्हे ले जाओ।
चल दर।
आज सभी के भाग्य के लिए धन्यवाद,
मुझे दो बढ़िया जिनसेंग मिले।
यहाँ देखो।
यह वाला
एक चार पत्ती क्लब है.
अब एक नियमित चार पत्ती
इसका मूल्य बारह सौ चांदी डॉलर है।
और यह
फोर पाम्स जनरल है।
चार पत्ती वाले जिनसेंग में सर्वश्रेष्ठ।
तीस वर्ष से अधिक पुराना.
तीन हजार का.
तीन हज़ार, तीन हज़ार.
कुंजी यह है
और भी बहुत कुछ है.
यह जून की ठण्ड है।
छह पत्ती वाले जिनसेंग में सर्वश्रेष्ठ।
तने को देखो.
कम से कम चालीस साल का.
इन हीरे के आकार के गहरे खांचों को देखिए।
और जड़ें मोती के बिन्दुओं से ढकी हुई हैं।
इसकी कीमत कम से कम सात या आठ हजार होगी।
शायद दस हजार भी.
सात, आठ हजार, या दस हजार?
इतना मूल्यवान?
युवा मास्टर टिंगक्सुआन इस बार हार गए होंगे।
वह धोखा खा गया।
अरे, तुम अंदर हो.
आपने सामान की जांच भी नहीं की.
मैं तुम्हें सलाह देता हूं कि बकवास मत करो।
वे पाँच जड़ें
चार पत्ती ग्रेड से नीचे हैं,
लेकिन वे अपनी तरह के बीच शीर्ष गुणवत्ता वाले हैं।
कुल मिलाकर, उनकी कीमत एक हजार या उससे अधिक है।
हो सकता है कि कम कीमत ने आपकी आँखें चौंधिया दी हों।
आप सौदेबाजी से विचलित हो गए।
और चार हथेलियों जनरल भूल गए
और जून फ्रॉस्ट असली पुरस्कार हैं।
कौन भूलेगा?
मैं शुरू से ही उन दो खजानों के पीछे था।
बाकी पांच तो सिर्फ बोनस थे।
क्यों न कोई अच्छा सौदा कर लिया जाए?
ठीक है।
आइये आपके दो जिनसेंग के बारे में बात करते हैं।
आपके सामने यह फोर पाम्स जनरल—
इसकी त्वचा का रंग नकली है.
इसे अपने हाथ से रगड़ने की कोशिश करो, युवा मास्टर टिंगक्सुआन।
मुझे यकीन है कि अब आप इसे देख रहे होंगे।
अब, जून फ्रॉस्ट के बारे में।
इसका आकार ठीक है,
और जड़ें मोती के बिन्दुओं से भरी होती हैं।
लेकिन सावधान रहें,
जड़ें आसानी से टूट जाती हैं।
यदि वे टूट जाएं,
आपको ब्रेक पॉइंट दिखाई देगा।
यह नरम और सफेद होना चाहिए।
इसका मतलब यह है कि यह जंगली पुराना जिनसेंग नहीं है।
नकली! नकली! जंगली जिनसेंग नहीं!
यह एक घोटाला है!
यांग परिवार को मूर्ख बनाने की कोशिश कर रहे हैं?
गार्ड!
उन दोनों के पीछे जाओ!
भाई।
बहुत हो गया, हमें यहाँ शर्मिंदा मत करो।
यह तो बस कुछ हज़ार चाँदी के डॉलर हैं।
बॉस वह.
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूं।
बॉस वह,
आप क्यूई के साथ क्या व्यापार करना चाहते हैं?
हमारे मालिक ने हमारे मैनेजर से पूछा
दवा के लिए एक विशेष जिनसेंग खोजने के लिए।
यह शीर्ष ग्रेड होना चाहिए.
साधारण चार या पांच पत्ती वाला जिनसेंग
बिल्कुल नहीं चलेगा.
यह अवश्य ही जिन बुहुआन द्वारा पाई गई सात परियां होंगी।
ग्रैंड माउंटेन असेंबली शुरू होने वाली है।
हम क्यूई ये से पूछने आए थे
सभा के दौरान हमारी मदद करने के लिए
और सात परियों को खोदें।
बॉस वह,
धन आपके पास आये।
उस समय, जिन ने नौ अमर दिव्य कम्पास का उपयोग किया था
सात परियों को खोजने के लिए।
लेकिन बाद में जिन ने पर्वत देवता को नाराज कर दिया
और उसे दण्डित किया गया।
इसलिए-
इस पर एक नज़र डालें।
नौ अमर दिव्य कम्पास अब मेरे लिन परिवार के पास है।
यदि आप सात परियों को ढूंढना चाहते हैं—
यह जमा राशि है।
यदि क्यूई
इस बार सात परियों को खोद सके,
हम दस हजार डॉलर और देंगे।
आइए देखें कि
आज सबसे अच्छी जिनसेंग जड़ किसे मिलती है।
वह क्यूई ये...
उस समय उन्हें लाभ प्राप्त था।
वह कम्पास पर निर्भर था।
अब वह मेरे क्षेत्र में पहुंच रहा है।
यदि तुम दया नहीं दिखाते,
मुझे निर्दयी होने का दोष मत दो।
जैसे ही हम बात कर रहे थे, क्यूई ये नीचे आ गया।
सब लोग,
कृपया अपनी सीट पर बैठ जाएं।
बधाई हो, क्यूई ये।
आपको भी बहुत बहुत मुबारक।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
नमस्ते, क्यूई ये।
सब लोग,
कृपया शांत हो जाओ।
आज,
सबसे पहले, हम मेरा जन्मदिन मनाते हैं।
दूसरा,
मैंने यह अवसर आप सभी के लिए तैयार किया है
जो आपके पास है और जिसकी आपको आवश्यकता है, उसका आदान-प्रदान करने के लिए,
और एक दूसरे की मदद करें.
अब से तीन दिन तक,
ग्रैंड माउंटेन असेंबली
हर तीन साल में आयोजित की जाती है।
ताकि हर कोई कुछ न कुछ हासिल कर सके।
ठीक है।
हमारे व्यापार में एक पुरानी कहावत है,
"जब कम्पास प्रकट होता है, तो
जिनसेंग राजा मिल जाता है।"
आज, मैं, लिन, प्रस्तुत करूँगा
मेरे परिवार की एक बहुमूल्य वस्तु.
सभा को जीवंत बनाने के लिए।
एक नज़र देखना।
यह पौराणिक कथा है
नौ अमर दिव्य कम्पास
जो जिनसेंग राजा को ढूंढता है।
ऐसा कहा जाता है कि जिन बुहुआन ने उस समय इसका इस्तेमाल किया था
यह पता लगाने के लिए कि
अनमोल सात परियां.
वास्तव में?
आपके परिवार का खजाना?
क्यूई ये लिन,
क्या आप बूढ़े हो रहे हैं?
आप बिना सोचे समझे बोल रहे हैं.
जिन शिसन!
आप क्या-
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
तुम सब वहाँ क्यों खड़े हो?
जल्दी करो और उसे बाहर फेंक दो!
उस समय, मेरे पिता और पूरा
जिन परिवार
पहाड़ी मंदिर के नीचे दफनाये गये थे।
और आपका लिन परिवार
मुझे और मेरी बहन का अपहरण करने का मौका लिया ,
और नौ अमर कम्पास चुरा लिया।
तुमने मेरी बहन का भी यौन शोषण करने की कोशिश की,
उसे अपनी जान लेने के लिए मजबूर किया जा रहा है।
इन तीन वर्षों में,
तुम्हारा लिन परिवार हत्यारे भेजता रहा
मेरी जान लेने के लिए.
अब आप यहाँ सदाचार और नैतिकता की बात करते हैं,
एक भव्य भोज का आयोजन.
मेरे दोस्त, आप गलत हो गये हैं।
लिन परिवार हमेशा ईमानदार रहा है।
हम लोग जिन बटोऊ के साथ भाई-भाई थे।
हम ऐसे शर्मनाक काम कैसे कर सकते हैं?
तीन साल पहले, जिन बातोउ लालची हो गया।
उसे पर्वत देवता द्वारा दण्डित किया गया।
इसी कारण उसका पूरा वंश शापित हो गया।
इसका हमसे क्या लेना-देना है?
शापित?
ओल्ड लिन,
तुम अपने सिर के ऊपर क्यों नहीं देखते?
यह देखने के लिए कि क्या आप पर कोई अभिशाप आया है?
यह लिन वानचेंग था।
उसने जिन परिवार पर छापा मारा,
कम्पास चुरा लिया,
और जिन परिवार के वंशजों को मार डाला।
लिन वानचेंग ने मुझे यह सब करने को मजबूर किया।
कृपया मुझे छोड़ दो!
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है।
आपने मेरी जान बख्शने का वादा किया था।
नौ अमर कम्पास—
जिनसेंग राजा इसके साथ आता है।
नौ अमर कम्पास
मेरे जिन परिवार से संबंधित है।
इसका नाम जिन है।
इसका नाम हमेशा जिन ही रहेगा।
अब से तीन दिन बाद मेरे पिता की स्मृति है।
मैं आज यहाँ आया हूँ
जिन परिवार का जो कुछ है उसे पुनः प्राप्त करने के लिए।